Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: With some slight creaking the vending machine slides away to reveal a secret door.
zh: 随着轻微的吱吱声，售货机被推开，一个隐藏的门出现了。sui2zhe5 qing1wei1 de5 zi1zi1sheng1，shou4 huo4 ji1 bei4 tui1kai1，一 ge4 yin3cang2 de5 men2 chu1xian4 le5。

source: With this kind of payday, few things I'd rather be doing.
zh: 在这种收获日，没什么别的值得做的。zai4 zhe4zhong3 shou1huo4 Ri4，mei2shen2me5 bie2de5 zhi2de5 zuo4 de5。

source: Without an ID programmed on to it, the card doesn't work. You put one in your pocket as a souvenir.
zh: 这张卡没有写入任何东西，它根本没法工作。你拿了一张，权当做个纪念。zhe4 zhang1 ka3 mei2you3 xie3 ru4 ren4he2 dong1xi1，ta1 gen1ben3 mei2fa3 gong1zuo4。ni3 na2 le5 一 zhang1，quan2 dang4zuo4 ge4 ji4nian4。

source: Without its colorful staff, cast of regulars, and posing tourists, the Union feels hollow. The front bar and lounge are deserted except for a handful of janitors.
zh: 没有了活跃的员工，常客们的面庞以及招摇的游客，联合会显得有些空虚。除了几个清洁工外前台和大厅完全像是被遗弃了一样。 mei2you3 le5 huo2yue4 de5 yuan2gong1，chang2ke4 men5 de5 mian4pang2 yi3ji2 zhao1yao2 de5 you2ke4，lian2he2hui4 xian3de5 you3xie1 kong1xu1。chu2le5 ji3ge5 qing1jie2 gong1 wai4 qian2tai2 he2 da4ting1 wan2quan2 xiang4 shi4 bei4 yi2 qi4 le5 yi1yang4。

source: Wiz.
zh: 谢喽。xie4 lou2。

source: Wiz. Bugs from another dimension need killing. I get it.
zh: 专家。我明白了。我们得清除从另一个位面来的虫子。zhuan1jia1。wo3 ming2bai5 le5。wo3men5 de2 qing1chu2 cong2 ling4 一 ge4 wei4mian4 lai2 de5 chong2zi5。

source: Wiz. Do you know what the building is for?
zh: 哇。你知道那建筑是干什么的吗？wa1。ni3 zhi1dao4 na3 jian4zhu4 shi4 gan4shen2me5 de5 ma3？

source: Wiz. Get to work.
zh: 太棒了。让我们开始吧。tai4 bang4 le5。rang4 wo3men5 kai1shi3 ba1。

source: Wiz. I could use a bunk.
zh: 好的。看来我可以有个床位了。hao3 de5。kan4lai5 wo3 ke3yi3 you3 ge4 chuang2wei4 le5。

source: Wiz. I'd like to get this room clean and move on.
zh: 噢。我想把这里打扫干净然后走人。o1。wo3 xiang3 ba3 zhe4li3 da3sao3 gan1jing4 ran2hou4 zou3 ren2。

source: Wiz. What else?
zh: 还有什么？hai2you3 shen2me5？

source: Wiz. What’s on your mind?
zh: 喂，你想问什么？wei2，ni3 xiang3 wen4 shen2me5？

source: Woah!
zh: 哇！wa1！

source: Woman, how dare you miss two shifts and then come back and bleed on my floor?
zh: 女士，是谁给了你胆子让你居然敢翘了我两个班，然后一身血走进来弄得我整个酒吧都是血？ nu:3shi4，shi4 shei2 gei3 le5 ni3 dan3zi5 rang4 ni3 ju1ran2 gan3 qiao2 le5 wo3 liang3 ge4 ban1，ran2hou4 yi1shen1 xue4 zou3jin4 lai2 long4 de2 wo3 zheng3ge4 jiu3ba1 dou1shi4 xue4？

source: Won what?
zh: 赢什么？ying2 shen2me5？

source: Word around here was that you were closing in on the Ripper when you last left. Dare I ask how that went?
zh: 传言说你上次离开之后接触了开膛手。我可以问问你是怎么回事吗？chuan2yan2 shuo1 ni3 shang4ci4 li2kai1 zhi1hou4 jie1chu4 le5 kai1 tang2 shou3。wo3 ke3yi3 wen4 wen4 ni3 shi4 zen3me5hui2shi4 ma3？

source: Word got around about that latest Ripper killing, and people aren’t feeling safe. And when people feel unsafe, they either go to ground or they huddle up.
zh: 最近那起开膛手杀人事件传遍了街头巷尾，大家都因此惶恐不安。一旦人们开始害怕，那么他们就会四处躲藏起来，或者干脆缩起来发抖。 zui4jin4 na3 qi3 kai1 tang2 shou3 sha1ren2 shi4jian4 chuan2bian4 le5 jie1tou2xiang4wei3，da4jia1 dou1 yin1ci3 huang2kong3bu4an1。yi1dan4 ren2men5 kai1shi3 hai4pa4，na4me5 ta1men5 jiu4 hui4 si4chu4 duo3cang2 qi3lai5，huo4zhe3 gan1cui4 suo1 qi3 lai2 fa1dou3。

source: Work? What kind of work?
zh: 工作？什么样的工作？gong1zuo4？ shen2me5yang4 de5 gong1zuo4？

source: Working together? I don’t think so.
zh: 相互勾结？我不这么认为。xiang1hu4 gou1jie2？ wo3 bu4 zhe4me5 ren4wei2。

source: Worn and mangled notebook from Yakuza BTL Lab.
zh: 从流氓BTL实验室那里找到的破损的笔记本。cong2 liu2mang2 BTL shi2yan4shi4 na4li5 zhao3dao4 de5 po4sun3 de5 bi3ji4ben3。

source: Worried Man
zh: 看起来很担心的人kan4qi3lai5 hen3 dan1xin1 de5 ren2

source: Would that I knew. The spirits speak in riddles. They leave me with more questions than answers.
zh: 但愿我能知道吧。灵体们说的话很含糊，和他们交流后我的疑惑更多了。dan4yuan4 wo3 neng2 zhi1dao4 ba1。ling2 ti3 men5 shuo1 de5hua4 hen3 han2hu5，he2 ta1men5 jiao1liu2 hou4 wo3 de5 yi2huo4 geng1 duo1 le5。

source: Would that I were but it is the only way. It is the only place to get what we need. But take heart! You will have Samedi with you! And he is clever in the ways of the Matrix. We cannot lose.
zh: 如果可以的话我也不想，但除了这招也实在没办法了。这是唯一一个能搞到我们要的东西的地方。 但放心吧！萨米蒂会陪着你的！而他在网络方面是个天才！我们不会搞砸的。 ru2guo3 ke3yi3 de5hua4 wo3 ye3 bu4xiang3，dan4 chu2le5 zhe4 zhao1 ye3 shi2zai4 mei2 ban4fa3 le5。zhe4 shi4 wei2yi1 一 ge4 neng2 gao3 dao4 wo3men5 yao1 de5 dong1Xi1 de5 di4fang1。 dan4 fang4xin1 ba1！ Sa4mi3di4 hui4 pei2 zhao1 ni3 de5！ er2 ta1 zai4 Wang3luo4 fang1mian4 shi4 ge4 tian1cai2！ wo3men5 bu4hui4 gao3za2 de5。

source: Would you take a check?
zh: 支票收吗？zhi1piao4 shou1 ma3？

source: Wouldn't happen to be an Ares flight recorder, would it? Some very powerful buyers are looking for that right now. I can get rid of it for you, for say, 20%? That leaves 2,000 for you.
zh: 难道是Ares飞行记录仪，不会吧？要知道有不少有实力的买家正在找这个东西。我能帮你出售，怎么样，20%？这样的话你可以拿到2000. nan2dao4 shi4 A r e s fei1xing2 ji4 lu4 yi2，bu4hui4 ba1？ yao1 zhi1dao4 you3 bu4shao3 you3 shi2li4 de5 mai3jia1 zheng4zai4 zhao3 zhe4ge5 dong1xi1。wo3 neng2 bang1ni3 chu1shou4，zen3me5yang4，2 0 %？ zhe4 yang4 de5 hua4 ni3 ke3yi3 na2 dao4 2 0 0 0 .

source: Wouldn't miss it.
zh: 不会错过的。bu4hui4 cuo4guo4 de5。

source: Wow, never heard about that before. Sounds chill. I'll let you into the office. Use a terminal to log in and make yourself a new card.
zh: 哇，从来没听过这些事。听起来挺吓人的。 我会让你进入办公间。用里面的电脑终端登入并制作一个新的门卡。 wa1，cong2lai2mei2 yin3 guo4 zhe4xie1 shi4。yin3 qi3lai5 ting3 he4 ren2 de5。 wo3 hui4 rang4 ni3 jin4ru4 ban4gong1 jian1。yong4 li3mian4 de5 dian4nao3 zhong1duan1 deng1ru4 bing4 zhi4zuo4 一 ge4 xin1 de5 men2 ka3。

source: Wow, what happened to this?
zh: 哇，这是发生什么了？wa1，zhe4 shi4 fa1sheng1 shen2me5 le5？

source: Wow, you must be worse off than me. Okay, here's my credstick. {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 100 nuyen to it.{{/GM}}
zh: 好吧，你是个比我还糟糕的混蛋。这是我的信用棒。{{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了100日元。{{/GM}} hao3 ba1，ni3 shi4 ge4 Bi3 wo3 hai2 zao1gao1 de5 hun2dan4。zhe4 shi4 wo3 de5 xin4yong4 bang4。{{GM}} ta1 ba3 xin4yong4 bang4 di4 gei3 le5 ni3，ni3 zhuai3ru4 le5 1 0 0 Ri4yuan2。{{/GM}}

source: Wow. I never would've figured. She just seemed so... I don't know. Bellevue, I guess. Wouldn't want to get her hands dirty.
zh: 哇。我绝对想不到。她看起来……我说不好。更像个贵族，我猜。绝对不想弄脏自己的双手。 wa1。wo3 jue2dui4 xiang3bu5dao4。ta1 kan4qi3lai5 …… wo3 shuo1 bu4hao3。geng1 xiang4 ge4 gui4zu2，wo3 cai1。jue2dui4 bu4xiang3 nong4zang1 zi4ji3 de5 shuang1shou3。

source: Wow... I didn't even know elves could be that ugly.
zh: 哇哦……我从来没见过长这么丑的精灵。wa1 e2 …… wo3 cong2lai2mei2 jian4 guo4 chang2 zhe4me5 chou3 de5 jing1ling2。

source: Written in a woman's hand are the words: Sam & Jessica Lake Sammamish State Park Summer, 2040
zh: 后面用看起来像是女人写的字写着： 山姆和杰希卡 摄于瑟玛米什湖州立公园 2040年夏天 hou4mian4 yong4 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 nu:3ren2 xie3 de5 zi4 xie3 zhao1： Shan1mu3 he2 Jie2xi1ka3 she4 yu2 se4 ma3 mi3 shen2 Hu2zhou1 li4 gong1yuan2 2 0 4 0 nian2 xia4tian1

source: Y'know what would make a great BTL?
zh: 你知道怎样做出优秀的BTL吗？ni3 zhi1dao4 zen3yang4 zuo4chu1 you1xiu4 de5 BTL ma3？

source: Y-you there! This block is off limits! There's uh... we've got a gas leak on the docks here. No loitering.
zh: 你，你！这里禁止通过！码头那边……那边发生了煤气泄漏。禁止通过。ni3，ni3！ zhe4li3 jin4zhi3 tong1guo4！ ma3tou2 na4bian5 …… na4bian5 fa1sheng1 le5 mei2qi4 xie4lou4。jin4zhi3 tong1guo4。

source: YOUR APARTMENT, 2054. It’s 3:00 a.m. and you’ve got nowhere to go but down.
zh: 你的公寓，2054年。现在是凌晨三点，你除了趴下外无事可做。ni3 de5 gong1yu4，2 0 5 4 nian2。xian4zai4 shi4 ling2chen2 san1 dian3，ni3 chu2le5 pa1 xia4 wai4 wu2 shi4 ke3 zuo4。

source: YOUR SQUAT, 2054. Anywhere but Seattle. You’re talking to a dead man.
zh: 你的下榻处，2054年，西雅图之外的某个地方。你正和一个死人交谈。ni3 de5 xia4ta4 chu3，2 0 5 4 nian2，Xi1ya3tu2 zhi1wai4 de5 mou3 ge4 di4fang1。ni3 zheng1 he2 一 ge4 si3ren2 jiao1tan2。

source: Yakuza Decker
zh: 如龙黑客ru2 long2 hei1ke4

source: Yakuza Mage
zh: 如龙法师ru2 long2 fa3shi1

source: Yakuza Shaman
zh: 如龙萨满ru2 long2 sa4 Man3

source: Yeah - all for the greater good of the Universal Brotherhood.
zh: 是的-一切为了统世兄弟会的更大的利益。shi4 de5-yi1qie4 wei4le5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 geng1 da4 de5 li4yi4。

source: Yeah I still have questions.
zh: 是的，我还有一些问题。shi4 de5，wo3 hai2you3 yi1xie1 wen4ti2。

source: Yeah!
zh: 耶！ye1！

source: Yeah! I don’t know what it is but she’s excited about it. I think there’s a graduation ceremony. I’m gonna try and find a better spot to hear.
zh: 是啊！我不知道那是什么但是她看起来对此非常兴奋。我想会有一个结业典礼。我打算想办法找一个更好的位置来听。 shi4 a1！ wo3 bu4 zhi1dao4 na3 shi4 shen2me5 dan4shi4 ta1 kan4qi3lai5 dui4 ci3 fei1chang2 xing1fen4。wo3 xiang3 hui4 you3 一 ge4 jie1 ye4 dian3 li3。wo3 da3suan4xiang3 ban4fa3 zhao3 一 ge4 geng1 hao3 de5 wei4zhi5 lai2 yin3。

source: Yeah, $(l.he)’s on the level. Working for Sam, believe it or not... some sort of dead man’s switch. I thought you could help $(l.him) out. *Maybe* even stop moping around the shop all day...
zh: 是啊，$(l.he)这人挺仗义的。他帮山姆办事，不管你信不信……某种死亡发讯的东西。我觉得你能帮上$(l.him)的忙。起码*也许*能不再乱转了…… shi4 a1，$(l.he) zhe4 ren2 ting3 zhang4yi4 de5。ta1 bang1 Shan1mu3 ban4shi4，bu4guan3 ni3 xin4 bu4 xin4 …… mou3zhong3 si3wang2 fa1 xun4 de5 dong1xi1。wo3jue2de5 ni3 neng2 bang1 shang3 $(l.him) de5 mang2。qi3ma3 * ye3xu3 * neng2 bu4zai4 luan4 zhuai3 le5 ……

source: Yeah, Dresden thinks he's pretty funny. You're not the first person he's pulled this one on.
zh: 是啊，德莱斯登觉得他很风趣。你不是第一个被他拿这把戏吓唬的人。shi4 a1，De2lai2si1deng1 jue2de5 ta1 hen3 feng1qu4。ni3 bu2shi5 di4 一 ge4 bei4 ta1 na2 zhe4 ba3xi4 xia4hu5 de5 ren2。

source: Yeah, I can't believe the intruders got up to the top floor.
zh: 是啊，真不敢相信入侵者们跑上了顶楼。shi4 a1，zhen1 bu4 gan3 xiang1 xin4 ru4qin1zhe3 men5 pao2 shang3 le5 ding3lou2。

source: Yeah, I did! He mentioned her once or twice. It didn't sound like they got along that well. {{GM}}She thinks.{{/GM}} He was rambling on about her the last time I saw him. By that point, he was completely gone. I really couldn't follow what he was saying - but he sounded miserable.
zh: 啊，我知道！他提过她一两次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。 {{GM}}她想了一会。{{/GM}} 他最后一次提她的时候说话完全七零八碎的。那个时候，他的神智完全是混乱的。我根本听不懂他在说什么——我只知道他当时真的很惨。 a1，wo3 zhi1dao4！ ta1 ti2 guo4 ta1 一 liang3 ci4。yin3 qi3lai5 ta1men5 jie3 di4 lia3 guan1xi5 bu4zen3me5yang4。 {{GM}} ta1 xiang3 le5 yi1hui4。{{/GM}} ta1 zui4hou4 yi1ci4 ti2 ta1 de5 shi2hou5 shuo1hua4 wan2quan2 qi1ling2ba1sui4 de5。na4ge5 shi2hou5，ta1 de5 shen2zhi4 wan2quan2 shi4 hun4luan4 de5。wo3 gen1ben3 ting1bu5dong3 ta1 zai4 shuo1 shen2me5——wo3 zhi3 zhi1dao4 ta1 dang1shi2 zhen1 de5 hen3 can3。

source: Yeah, I got Sam’s killer.
zh: 是的，我找到凶手了。shi4 de5，wo3 zhao3dao4 xiong1shou3 le5。

source: Yeah, I got a blood sample.
zh: 没错，我这有一份血样。mei2cuo4，wo3 zhe4 you3 一 fen4 xue4 yang4。

source: Yeah, I'm an undercover corporate agent. You'd better watch yourself.
zh: 对啊，我是集团的卧底特工。你态度放尊重点。dui4 a1，wo3 shi4 ji2tuan2 de5 wo4di3 te4gong1。ni3 tai4du5 fang4 zun1zhong4 dian3。

source: Yeah, I'm dying to know! What happened at the funeral? Was Jessica behind the whole thing?
zh: 是啊，我死都想知道！葬礼上究竟发生了什么？杰希卡是整件事的幕后黑手吗？shi4 a1，wo3 si3 dou1 xiang3 zhi1dao4！ zang4li3 shang3 jiu1jing4 fa1sheng1 le5 shen2me5？ Jie2xi1ka3 shi4 zheng3 jian4 shi4 de5 mu4hou4 Hei1 shou3 ma3？

source: Yeah, I'm ready to go. Let's see 'em.
zh: 好的。我准备好了，让我们见见他们吧。hao3 de5。wo3 zhun3bei4 hao3 le5，rang4 wo3men5 jian4 jian4 ta1men5 ba1。

source: Yeah, I'm still thinking about what you said.
zh: 是的我还在琢磨你说的话。shi4 de5 wo3 hai2 zai4 zhuo2mo2 ni3 shuo1 de5hua4。

source: Yeah, I’m kind of busy right now.
zh: 是啊，现在有点忙。shi4 a1，xian4zai4 you3dian3 mang2。

source: Yeah, Jake here’s a regular. Should’ve started a rewards card, Jake - a few more visits and you’d get a free night’s stay.
zh: 是啊，杰克是这里的常客。我该给你办张积分卡了杰克——你再多来几次，我就让你在这里免费住一晚上。 shi4 a1，Jie2ke4 shi4 zhe4li3 de5 chang2ke4。wo3 gai1 gei3 ni3 ban4 zhang1 ji1fen1 ka3 le5 Jie2ke4——ni3 zai4 duo1 lai2 ji3ci4，wo3 jiu4 rang4 ni3 zai4 zhe4li3 mian3fei4 zhu4 yi1 wan3shang5。

source: Yeah, Josie's not looking too good.
zh: 嗯，乔希看起来不怎么样。en1，Qiao2xi1 kan4qi3lai5 bu4zen3me5yang4。

source: Yeah, an inspiration to us all. Does he pull some weight around here?
zh: 是的，是我们所有人的启示。他在这儿努力工作吗？shi4 de5，shi4 wo3men5 suo3 you3 ren2 de5 qi3shi4。ta1 zai4 zhe4r5 nu3li4 gong1zuo4 ma3？

source: Yeah, but you were a rockstar in there! I had total faith in you. You’re the Exterminator! Now, let’s move on.
zh: 是啊，不过你在那就像个摇滚明星一样！我对你很有信心。你绝对是个虫子杀手！我们走吧。 shi4 a1，bu4guo4 ni3 zai4 na3 jiu4 xiang4 ge4 yao2gun3 ming2xing1 yi1yang4！ wo3 dui4 ni3 hen3 you3 xin4xin1。ni3 jue2dui4 shi4 ge4 chong2zi5 sha1shou3！ wo3men5zou3 ba1。

source: Yeah, but you’re gonna die screaming.
zh: 是的，但你还是会在无力的尖叫中死去。shi4 de5，dan4 ni3 hai2shi5 hui4 zai4 wu2li4 de5 jian1jiao4 zhong1 si3qu4。

source: Yeah, clever. How about you let me use it?
zh: 是啊，挺精的，你介意直接让我过去么？shi4 a1，ting3 jing1 de5，ni3 jie4yi4 zhi2jie1 rang4 wo3 guo4qu4 ma2？

source: Yeah, everything in this body has gone to rust, 'cept my eyes and ears. Bit of a commotion upstairs, earlier. Stevie's men are twitchy.
zh: 啊，我这把老骨头已经没什么地方中用了，除了眼睛和耳朵。楼上之前闹腾了一会，史蒂夫的人挺抽风的。 a1，wo3 zhe4 ba3 lao3gu3tou5 yi3jing1 mei2shen2me5 di4fang1 zhong1 yong4 le5，chu2le5 yan3jing5 he2 er3duo5。lou2shang4 zhi1qian2 nao4teng5 le5 yi1hui4，shi3di4 fu1 de5 ren2 ting3 chou1feng1 de5。

source: Yeah, first time. Just getting a look at the place.
zh: 对啊，初来乍到，我想看看这里。dui4 a1，chu1lai2zha4dao4，wo3 xiang3 kan4kan5 zhe4li3。

source: Yeah, from a certain point of view.
zh: 是的，从某个角度来说没错。shi4 de5，cong2 mou3 ge4 jiao3du4 lai2 shuo1 mei2cuo4。

source: Yeah, it looks unusual. Can you tell me more about it?
zh: 是啊，它看起来很不寻常。你能告诉我更多和这有关的吗？shi4 a1，ta1 kan4qi3lai5 hen3 bu4 xun2chang2。ni3 neng2 gao4su4 wo3 geng1 duo1 he2 zhe4 you3guan1 de5 ma3？

source: Yeah, it's this brand new thing the forensics guys are using. I don’t totally understand it, but... it’s the ectoplasmic residue of a magical attack. I need to take some ecto scans of the site.
zh: 没错，这些家伙用的是全新的东西。我不太懂，但是……它很像是某种魔法灵气残渣。我需要对场地进行扫描。 mei2cuo4，zhe4xie1 jia1huo5 yong4 de5 shi4 quan2xin1 de5 dong1xi1。wo3 bu4 tai4 dong3，dan4shi4 …… ta1 hen3 xiang4 shi4 mou3zhong3 mo2fa3 ling2qi4 can2zha1。wo3xu1yao4 dui4 chang3di4 jin4xing2 sao3miao2。

source: Yeah, its never about solving the problem. It's about placing the blame.
zh: 是的，这玩意从来不会用来解决问题而是推卸责任。shi4 de5，zhe4 wan2yi4 cong2lai2bu4 hui4 yong4lai2 jie3 jue2 wen4 ti2 er2shi4 tui1 xie4 ze2 ren4。

source: Yeah, me too. Oh well, I hope he's alright.
zh: 恩，我也是。好吧，我希望他没事。en1，wo3 ye3 shi4。hao3 ba1，wo3 xi1wang4 ta1 mei2shi4。

source: Yeah, might be. Who the hell are you?
zh: 是啊，也许。你到底是谁？shi4 a1，ye3xu3。ni3 dao4di3 shi4 shei2？

source: Yeah, must've been. Can you clear out now? I got a job to do.
zh: 是啊，肯定有。你能闪人了不？我还有活要干。shi4 a1，ken3ding4 you3。ni3 neng2 shan3ren2 le5 bu4？ wo3 hai2you3 huo2 yao1 gan1。

source: Yeah, my friend Shane joined up with those kooks. He was bugging me for a long time to get involved too, and stop working here. He was coming in every day lately... but today he didn't show up. Now I just feel bad for telling him off yesterday... Listen, if you ever head over there can you check on him for me?
zh: 恩，我朋友Shane之前加入了那些疯子。在那之后他一直来烦我，也不来工作了。每天晚上他都会过来……但是今天他没来。现在我有些后悔昨天那样责备他了…… 听着，如果你要去那边帮我看看他好么？ en1，wo3 peng2you5 S h a n e zhi1qian2 jia1ru4 le5 na4xie1 feng1zi5。zai4 na3 zhi1hou4 ta1 yi1zhi2 lai2 fan2 wo3，ye3 bu4 lai2 gong1zuo4 le5。mei3tian1 wan3shang3 ta1 dou1 hui4 guo4lai2 …… dan4shi4 jin1tian1 ta1 mei2 lai2。xian4zai4 wo3 you3xie1 hou4hui3 zuo2tian1 na4yang4 ze2bei4 ta1 le5 …… yin3 zhao1，ru2guo3 ni3 yao1 qu4 na4bian5 bang1 wo3 kan4kan5 ta1 hao3 ma2？

source: Yeah, see... you make a contribution to the fund, I put you on a list and let you know the next time we find any... orphans... that you might be interested in.
zh: 是，你看……你给这基金捐钱后，我就会把你放到名单上，这样下次我们找到你可能感兴趣的……孤儿……的时候我们会告诉你。 shi4，ni3 kan1 …… ni3 gei3 zhe4 ji1jin1 juan1 qian2 hou4，wo3 jiu4 hui4 ba3 ni3 fang4 dao4 ming2dan1 shang3，zhe4yang4 xia4ci4 wo3men5 zhao3dao4 ni3 ke3neng2 gan3 xing1qu4 de5 …… gu1er2 …… de5 shi2hou5 wo3men5 hui4 gao4su4 ni3。

source: Yeah, she was.
zh: 是的，她是。shi4 de5，ta1 shi4。

source: Yeah, she's a piece of work. Pulls the gear off'a dead runners, sells it right back to the live ones. Coyote must've been in a rush for some new heat, to buy a gun from her...
zh: 嗯，那是她工作一部分。她从死掉的狂奔者身上拿走装备，把那些装备卖给活着的。凯约提肯定急着想赶什么大场子，才会去找她买枪…… en1，na3 shi4 ta1 gong1zuo4 yi1bu4fen5。ta1 cong2 si3 diao4 de5 kuang2 ben1 zhe3 shen1shang5 na2zou3 zhuang1bei4，ba3 na4xie1 zhuang1bei4 mai4 gei3 huo2zhe5 de5。kai3yue1 ti2 ken3ding4 ji2 zhuo2xiang3 gan3 shen2me5 da4 chang3zi5，cai2 hui4 qu4 zhao3 ta1 mai3 qiang1 ……

source: Yeah, sure thing. Good luck out there.
zh: 嗯，小事一桩，祝你好运。en1，xiao3shi4yi1zhuang1，zhu4 ni3 hao3 yun4。

source: Yeah, sure, of course - but where the hell is the fixer?
zh: 是的，当然——但是该死的中间人在哪？shi4 de5，dang1ran2——dan4shi4 gai1si3 de5 zhong1jian1ren2 zai4 na3？

source: Yeah, sure, of course. I’ll wait all night if I have to!
zh: 是的，当然了。如果有必要的话我会等上整整一夜！shi4 de5，dang1ran2 le5。ru2guo3 you3 bi4yao4 de5hua4 wo3 hui4 deng3 shang3 zheng3zheng3 一 ye4！

source: Yeah, sure. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
zh: 嗯，没问题。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}} en1，mei2 wen4ti2。 {{GM}} ta1 kai1shi3 li2kai1，ran2hou4 you4 ba3tou2 zhuai3 hui2lai5。{{/GM}}

source: Yeah, that's what it looks like. As you can see, the Ripper went for the eyes this time. Pretty clean work. I gotta hand it to him, our Ripper knows what he's doing. Or she, I suppose.
zh: 啊，看起来是这样没错。如你所见，这次开膛手挖走了眼睛。手法倒是利落。我得承认，我们的开膛手先生很清楚自己在干什么，或者说开膛手小姐，我猜。 a1，kan4qi3lai5 shi4 zhe4yang4 mei2cuo4。ru2 ni3 suo3jian4，zhe4 ci4 kai1 tang2 shou3 wa1 zou3 le5 yan3jing5。shou3fa3 dao3 shi4 li4luo5。wo3 de2 cheng2ren4，wo3men5 de5 kai1 tang2 shou3 Xian1sheng5 hen3 qing1chu5 zi4ji3 zai4 gan4shen2me5，huo4 zhe3 shuo1 kai1 tang2 shou3 xiao3jie5，wo3 cai1。

source: Yeah, that’s the one. He sits at the crossroads of the living and the dead.
zh: 是，那就是一个替身。他坐在生与死的世界的交界处。shi4，na3 jiu4shi4 一 ge4 ti4shen1。ta1 zuo4 zai4 sheng1 yu2 si3 de5 shi4jie4 de5 jiao1 jie4 chu3。

source: Yeah, the bums around here have been stealing old crap from that place for years. Not worth my time, though.
zh: 是啊，这些年附近的流浪汉已经从这偷了不少垃圾。显然并不值得我浪费时间在他们身上。 shi4 a1，zhe4xie1 nian2 fu4jin4 de5 liu2lang4han4 yi3jing1 cong2 zhe4 tou1 le5 bu4shao3 la1ji1。xian3ran2 bing4 bu4 zhi2de5 wo3 lang4 fei4 shi2 jian1 zai4 ta1men5 shen1shang3。

source: Yeah, they're the company that's about to show a loss on their balance sheet.
zh: 是的，他们就是正处于财政赤字的那家公司。shi4 de5，ta1men5 jiu4shi4 zheng1 chu3yu2 cai2 zheng4 chi4 zi4 de5 na3 jia1 gong1si1。

source: Yeah, we have our own clubhouse and everything. As per our discussion, I’m informing you of another Ripper murder. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
zh: 对啊，我们有我们自己的俱乐部和一切。 就咱们个人业务来说，我是来告诉你又发生了一件开膛手杀人案的。 这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？ dui4 a1，wo3men5 you3 wo3men5 zi4ji3 de5 ju4le4bu4 he2 yi1qie4。 jiu4 zan2men5 ge4ren2 ye4wu4 lai2 shuo1，wo3 shi4 lai2 gao4su4 ni3 you4 fa1sheng1 le5 一 jian4 kai1 tang2 shou3 sha1ren2an4 de5。 zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 zai4 gang3kou3 na3 de5 NTSB diao4 cha2 ju2 gong1zuo4。ni3 shi4bu4shi4 de2 gei3 wo3 dian3 shuo1fa3？

source: Yeah, we will.
zh: 嗯，我们会的。en1，wo3men5 hui4 de5。

source: Yeah, we're gonna shake the pillars of heaven, buddy.
zh: 是啊，我们得把天堂弄个底朝天，伙计。shi4 a1，wo3men5 de2 ba3 tian1tang2 long4 ge4 di3chao2tian1，huo3ji5。

source: Yeah, well it’s part of living in the shadows. Do the research, chummer.
zh: 其实，那暗影中生活的一部分。调查调查吧，哥们。qi2shi2，na3 an4ying3 zhong1 sheng1huo2 de5 yi1bu4fen5。diao4cha2 diao4cha2 ba1，ge1men5。

source: Yeah, well, I don't really mind the change of scenery. {{GM}}Dresden laughs.{{/GM}} The coroner for the downtown branch is out on maternity, so I told management that I'd cover for her on this one. Plus, I want this sicko caught.
zh: 是啊，嗯，我其实不是那种在意周围办公环境的人。{{GM}}德莱斯登一阵大笑。{{/GM}} 在市中心的支部有个验尸官他老婆要生了所以请假，所以我告诉上面这尸体我来验。另外，我的确希望那个混球早一点被逮住。 shi4 a1，en1，wo3 qi2shi2 bu2shi5 na4zhong3 zai4yi4 zhou1wei2 ban4gong1 huan2jing4 de5 ren2。{{GM}} De2lai2si1deng1 yi1zhen4 da4xiao4。{{/GM}} zai4 shi4zhong1xin1 de5 zhi1bu4 you3 ge4 yan4shi1guan1 ta1 lao3po2 yao1 sheng1 le5 suo3yi3 qing3jia4，suo3yi3 wo3 gao4su4 shang4mian4 zhe4 shi1ti3 wo3 lai2 yan4。ling4wai4，wo3 di2que4 xi1wang4 na4ge5 hun2qiu2 zao3 yi1dian3 bei4 dai3 zhu4。

source: Yeah, we’re still close.
zh: 是啊，我们很亲密。shi4 a1，wo3men5 hen3 qin1mi4。

source: Yeah, what do you have?
zh: 没错，你都有些什么货色？mei2cuo4，ni3 dou1 you3xie1 shen2me5 huo4se4？

source: Yeah, what now?
zh: 好吧，还有什么？hao3 ba1，hai2you3 shen2me5？

source: Yeah, what's it to you?
zh: 是啊，你怎么样？shi4 a1，ni3 zen3me5yang4？

source: Yeah, whatever.
zh: 是，随你便。shi4，sui2 ni3 bian4。

source: Yeah, what’s it to you asshole? Can’tcha see I’m busy here?
zh: 是啊是啊，那又怎样你这混蛋？你没看出来我很忙吗？shi4 a1 shi4 a1，na3 you4 zen3yang4 ni3 zhe4 hun2dan4？ ni3 mei2 kan1 chu1lai2 wo3 hen3 mang2 ma3？

source: Yeah, yeah, you're right. I'll be okay.
zh: 是，是，你说得对。我会没事的。shi4，shi4，ni3 shuo1 de2 dui4。wo3 hui4 mei2shi4 de5。

source: Yeah, yeah. We’re buddies. Let’s go dancing soon. Listen, the Ripper got another one. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
zh: 是啊是啊，我们是好朋友，咱们下次去跳舞怎么样？ 听着，开膛手又杀人了。这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？ shi4 a1 shi4 a1，wo3men5 shi4 hao3 peng2you5，zan2men5 xia4ci4 qu4 tiao4wu3 zen3me5yang4？ yin3 zhao1，kai1 tang2 shou3 you4 sha1ren2 le5。zhe4 ci4 de5 shou4hai4zhe3 zai4 gang3kou3 na3 de5 NTSB diao4 cha2 ju2 gong1zuo4。ni3 shi4bu4shi4 de2 gei3 wo3 dian3shuo1fa3？

source: Yeah, you don’t have to follow Telestrian around anymore.
zh: 啊，你再也不用跟在特里斯坦身边了。a1，ni3 zai4ye3 bu4yong4 gen1 zai4 Te4li3si1tan3 shen1bian1 le5。

source: Yeah, you know him?
zh: 对啊，你认识他？dui4 a1，ni3 ren4shi5 ta1？

source: Yeah, you never know what sort of firepower to expect in one of these BTL squats.
zh: 是啊，你永远不会知道那些被BTL组织的家伙有多少战斗力。shi4 a1，ni3 yong3yuan3 bu4hui4 zhi1dao4 na4xie1 bei4 BTL zu3zhi1 de5 jia1huo5 you3 duo1shao3 zhan4dou4li4。

source: Yeah, you too. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
zh: 嗯，你也一样。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}} en1，ni3 ye3 yi1yang4。 {{GM}} ta1 kai1shi3 li2kai1，ran2hou4 you4 ba3tou2 zhuai3 hui2lai5。{{/GM}}

source: Yeah.
zh: 是啊。shi4 a1。

source: Yeah. That’s why I’m here.
zh: 是啊，这就是为什么我在这。shi4 a1，zhe4 jiu4shi4 wei4shen2me5 wo3 zai4 zhe4。

source: Yeah... everything's swell. {{GM}}Manny continues to stare daggers in Paco's direction.{{/GM}} The name's Manny. Now what do you want?
zh: 恩……都还好。{{GM}}曼尼继续盯着帕科的方向。{{/GM}} 名字是曼尼。你想知道什么？ en1 …… dou1 hai2hao3。{{GM}} man4 ni2 ji4xu4 ding1 zhao1 Pa4ke1 de5 fang1xiang4。{{/GM}} ming2zi5 shi4 man4 ni2。ni3 xiang3 zhi1dao4 shen2me5？

source: Yeah... getting out of here sounds like a good idea.
zh: 啊哈……从这逃出去似乎是明智之选。a1 ha1 …… cong2 zhe4 tao2 chu1 qu4 si4hu1 shi4 ming2zhi4 zhi1 xuan3。

source: Yeah... nevermind.
zh: 嗯……不介意。en1 …… bu4 jie4 Yi4。

source: Yeah... of course. Well... technically I’m not a lawyer anymore but... uh... I’ll just slot Sam’s video for you. Hang on.
zh: 是的……当然。好吧……严格意义上来讲我已经不在是个律师了，但是……呃……这里有段山姆的视频，稍等。 shi4 de5 …… dang1ran2。hao3 ba1 …… yan2ge2 yi4yi4 shang3 lai2jiang3 wo3 yi3jing1 bu4zai4 shi4 ge4 lu:4shi1 le5，dan4shi4 …… e4 …… zhe4li3 you3 duan4 Shan1mu3de5 shi4pin2，shao1 deng3。

source: Yeah... some guy named Baron Samedi wants to talk to me in the Matrix.
zh: 嗯……一个叫巴隆萨米蒂的家伙想和我在矩阵里交谈。en1 …… 一 ge4 jiao4 Ba1long2 Sa4mi3di4 de5 jia1huo5 xiang3 he2 wo3 zai4 ju3zhen4 li3 jiao1tan2。

source: Yeah... we've been spread pretty thin lately. Anyway, it's about fraggin' time someone showed up. Thanks for the relief.
zh: 是啊……最近我们都太分散了。不过，是时候有人站出来。多谢救援。shi4 a1 …… zui4jin4 wo3men5 dou1 tai4 fen1san4 le5。bu4guo4，shi4 shi2hou5 you3ren2 zhan4 chu1lai2。duo1xie4 jiu4yuan2。

source: Yeah?
zh: 嗯？en1？

source: Yeah? {{GM}}He squints into the phone, and recognition slowly appears on his face.{{/GM}} Oh hey, it’s you... $(l.name), right? So... you got Sam’s killer, huh?
zh: 你好？ {{GM}}他斜视着电话，慢慢反应过来。{{/GM}} 哦嘿，是你啊……$(l.name)，对吗？那么……你找到杀死山姆的凶手了，是这样吗？ ni3hao3？ {{GM}} ta1 xie2shi4 zhao1 dian4hua4，man4man4 fan3ying4 guo4lai2。{{/GM}} e2 hei1，shi4 ni3 a1 …… $(l.name)，dui4 ma3？ na4me5 …… ni3 zhao3dao4 sha1si3 Shan1mu3 de5 xiong1shou3 le5，shi4 zhe4yang4 ma3？
